YouTubeやTikTok⇨実際にめっちゃ過激なことをやる＝割とすぐに飽きられる
TV⇨人に何らかの形(実際も心理描写もある)で訴えることを大の大人が真剣になって考える＝ほぼ飽きられない

YouTubeなどの配信：軽く気分に乗りたいときや、さらっとおさらいしときたいときなどの「さらっと感」をかなり重要視する
TVの番組：本気で楽しみたいときや、色々な技術力(8割方漫才です)を見たいときなどの「がっつり感」をかなり重要視する

なおここから先はあくまで俺の観察によるものです。
日本の笑いの取り方⇨「間とテンポ」、「一撃必殺のツッコミ」、「リズムゲー」

間とテンポ⇨永遠に廃れない＆誰でも勉強すればできる&ボケ：ツッコミ＝５：５
一撃必殺のツッコミ⇨時期が過ぎれば終わる人がいる＆マジでセンスによる＆ボケとツッコミの割合が偏る(よって割合は不明)
リズムゲー⇨割と早めに時期が過ぎる＆誰でもすぐにできる＆ボケとツッコミの垣根を超えるので割合はなし

間とテンポ(大体万人受けする)：キングコング(俺が元にしている方々)、タカアンドトシ、オードリー、くりぃむしちゅー、千鳥....etc
一撃必殺のツッコミ(見る人を選ぶ)：霜降り明星、紳助竜介、インパルス
リズムゲー：オリエンタルラジオ